但是我吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）现场直播你好同伴
未来的青少年和历史学家回头看看一切都去了哪里
是的，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），应该在第14天开放
棒球，但显然推迟了戴我的帽子和衬衫的时间
球迷不得不调整球员，不得不调整休斯顿太空人队
今天从家里偷信号可能是最好的，我不知道
我可以同时处理冠状病毒和大都会
像这样，我们记得真正的英雄是谁，这是亚特兰大的
每天晚上，附近的医院工作人员都要轮班改变
困在公寓里的当地人向他们展示了他们的
感谢他们的工作[鼓掌]
我爱那太好了，您知道这些人正在冒生命危险
保存我们的资料，如果您愿意，请确保感谢他们帮助他们提供补给品
无法以任何方式支持他们，我们都在尽力填补我们的
白天和黑夜，但是当您遇到时，这可能尤其具有挑战性
让我的表演男生杰西（Jesse Jesse）和他的儿子中的一位作家通过
曾经读过《沃尔多的地方》书，那很有趣，你知道他们
可能直到现在为止都没有打扰任何人，因为哪里的沃尔多
书本是一场与社会疏远的噩梦，我的意思是看这是Waldo的旅行
到海滩的杰西说，他看了看所有这些拥挤的卡通人
在一起并立即变得生气，然后您翻页查看
他现在在游轮上Waldo怎么了，那是最后一个
他应该看的地方，看看人们看这套这个水手
显然已经被病毒感染了，然后我猜Waldo摆脱了病毒
船还活着，但猜猜他直接去了哪里，好像
还不是个噩梦般的猜测，他们愤怒地发现了谁在等他
行李认领的行李是正确的CDC的希特勒·阿道夫·希特勒
建议您无论如何都要保持至少八英尺的距离，我的意思是你
回答了问题Waldo应该在沙发上的房子里哪儿好
你知道你是否一直在看我每晚都在做的这些视频吗
知道我一直在鼓励有创意的人把时间花在
将带有Quarren时间杀手标签的视频发送给我们，我们开始了一些
实际上来自世界各地的好东西，现在是时候分享一些
那个晚上的氯霉素杀手的好东西
[音乐]
做得非常好，想象必须去医院
现在，我们等待您在意大利做的事情是
改善，但他们仍处于锁定状态，但是他们不让这种情况进入
这是他们最珍爱的传统之一，这是一部意大利影片
先生，尽管命令要待在家里，但还是出去喝早茶
反正没有男孩
我想和猜想他们在家里还是仍然把他的名字拼错了
我们总统的丸子正在反对他要去的报道
他写道：我疯了，我听到有假新闻CNN刚刚报道我
被隔离在白宫，大声地想着生命何时会回归
正常人真的相信我会做吗，他当然想要这个东西
他喜欢当总统的唯一一件事就是半his
他继续在推特上给怪物卡车场地里的站起来做例：我已经收拾好了
整天开会，我没有时间愚蠢，你知道那不是
那个可怜的埃里克可不是很好，他想做的就是在爸爸那里登记入住，我们可能是
质量低下，但现在有很多锡箔帽子可以使用
有一场极右翼的阴谋正在流传。安东尼
福奇（Fauci）与希拉里·克林顿（Hillary Clinton）密谋阴谋破坏经济
破坏了对的特朗普总统职位，也许病毒来自
希拉里的计算机曾经读过书的任何人都试图破坏
特朗普担任总统，尽管我能理解人们为什么会怀疑希拉里·克林顿
你知道她在树林里做了我们的隔离
很久以前，在过去的几周中，一切都在进行
我觉得我们几乎已经忘记了总统大选，
在那次选举中竞选的人，他曾经是该党的副主席
美国，他现在待命讲话你好乔·拜登那是什么
你在纽约大都会怎么样，应该是开放日哦
开幕日哇，您知道，这不是赢得选民先生的方法。罗斯纳但是
这是和我妻子睡觉的一种方式
她是个费城女孩，我总是倒霉，好男人，我们在你身边
男人洞现在是这是您的储物柜
不，这曾经是每个人的休闲室，但现在他们
把它变成工作室或半工作室，所以你就是你
隔离或在这段时间您能远离别人吗？
不是我不是正式隔离区，但我正在尝试遵守这里的规则
不出去，我只是保持距离，我们有进进出出的人
特勤局（Secret Service），但他们戴着口罩和手套，您知道我们会尽力做到这一点
根据数字，你会做饭吗？你帮我打扫一下那个区域吗？
克利希晚餐，我刚吃完，里面只有一些
比目鱼，但我打扫干净，这是我的工作，正如我女儿在我们那时说的那样
她是个小女孩，她说你知道你爸爸每次都回家
星期一晚上，因为妈妈去研究生院做爸爸厨师
他只能煮水煮意大利面，这是我唯一的东西
我擅长将水烧开，可以叫阿姨意大利面，就是这样，我知道
不知道你是否看到了这个，但特朗普在推特上发了一段视频，说你咳嗽了吗
以为他很担心你我以为他很担心我
健康，也许他很帅，他一直在找我做什么
您整天都在工作，还是在广告系列上全部工作，还是休息？
放慢了速度，你知道我在另一个广播中听到你
给我看了你，你知道我以为会有一段时间，但是我从字面上看
吉米（Jimmy），我们从电话开始，最后一小段时间是40分钟
和我的医疗团队以及您认识的人一起呆了一个半小时
博士玛莎（Martha），前外科医生，前博士。凯斯勒（Kessler）前任负责人
FDA和一组专家给我提供了更新，他们详细了解了
对我的健康状况进行分析，了解我在世界各地发生的一切
一边，然后我遇到了一群机械化的人，不见面，我有一个
电话会议与经济专家进行了一个小时
我的员工，经济学家和其他与我合作的人，所以我就是我
我花了很多时间与州长，市长以及
国会关于正在发生的事情等等，无论如何，我可以为您提供帮助
谈到有帮助，您是否曾经考虑过打电话给特朗普并提出建议
他可以做得更好，你知道我在开玩笑吗
我详细列出了我认为必须做的冠状病毒
不是他的错，而是缺乏敏捷，而且速度很快
我认为对这些事情的响应可以大大改善，所以我
大约在两个星期前制定了一份详细计划，我从字面上说我
我说，我希望我希望总统您看一下，如果
他发现事情做得很好，例如我呼吁防守
总统将要实施和将要实施的生产法，以及
这样的事情，但顺便说一句，我的许多专家都在
与博士相同的页面福西和我现在看到的其他人为什么不把它放进去
行动为什么他不让企业去做口罩和手套
现在我们需要什么，对上帝吉米老实我不知道，因为
我以为你知道他拥有那种力量，他说他将成为一名
战时普通话科长，但在此期间
没做这种合理的事情是什么，在我看来，这是我们唯一的选择
知道，我们在博拉危机中度过了很多时光，
管理，我们发现您要做的就是速度如此之快
无论您实施什么，快都比慢要好
一直在一月份，我不知道情报委员会吉米（Jimmy）
因为我不能被告知说日冕病毒即将来临，这是一个
我在1月17日写了一篇文章说我们应该准备好了
为此，它正在中国乃至世界范围内发生
在这里，你知道，或者是啊，我不太了解缺乏意愿
快速行动，让科学决定不，我不是在幻想
那是我不明白的，但也许你知道他的一部分
当某人他认为是对手的某人说某件事时，他必须
相反，这可能是简单而幼稚的，因为您知道他在
解散了大流行应对小组，您是否意识到那件事发生了
还是在那种雷达下飞行，而我不知道
它在当时发生，但很久以前我才知道
现在解散了，我不明白，例如，我也不明白
当他谈论中国时，最初谈论我是在作弊
ping做了出色的工作，一切工作都非常好，
我和我不是唯一建议我们派人去
进入中国的专家亲眼所见，原来我们在中国有一个人
为总统工作，实际上他带回家了，我不，我要
弄清楚为什么是他再次被感染，这不是他的病
错，但缺乏选举缺乏应对这些事情的速度
仍然像你现在知道的那样，他在谈论开放，你知道
复活节之前的经济，我的意思是我不知道你知道那是
错误的选择，您将能够保持经济持续发展的想法
处理危机，我们今天了解到我们现在有超过三百万
今天的失业人数我的意思是说，直到今天，它将继续攀升
我们现在有了那些获得日冕病毒的人的升级率
这已经超过了现在的中国，并且超过了其他国家/地区的最高峰
只是我而已，我毫不掩饰我的事实，
我希望他会在11月到来时申请失业
说你会选一位女跑步伴侣你有多少名字
会压低它，您正在考虑多少人，我们只是
入门我正在像II一样组建委员会，与总统交谈
奥巴马关于他如何组成委员会的决定
确定以及他在副总裁中的要求是什么，所以我们
聚集在一起的人谁将领导它，然后谁将
做面试，但我就是我所意识到的，我告诉你我的真相
起初并没有专注于它，我必须进行背景检查
一开始我必须先开始，现在听起来有些冒昧，因为
伯尼（Bernie）仍在比赛中，所以好像您不知道我几乎感觉到
内taking，但它必须开始，它将开始，他们会
可能超过五到七个人，因为
外面有很多合格的人莎拉·佩林（Sarah Palin）就是其中之一
我问她她不想被问到否或莎拉，她说不
特朗普可能会推迟总统选举，不，他不会
现在有权这样做，他们可能会开始敲鼓
说她会被推迟，但你知道乔恩·马塞姆（Jon Meacham）已经成为朋友
正如一位历史学家指出的那样，我们处于我们所拥有的位置
南北战争期间和内战期间的内战选举
第一次世界大战第二次世界大战
97个民主国家中的病毒以及与之相关的问题
危机必须能够同时完成，而我认为您将要发生的事情
看到更多吉米是我想你会看到更多的艾米·格洛博char
一直建议能够在您所在地区及通过邮寄方式尽早进行投票
认为我们还会看到更多这样的事情，她也在您的名单上
她完全有资格当总统，你认为特朗普会辩论你还是做
你以为他会回避我不知道的事，希望我们辩论我在寻找
当然，我太自以为是了，你也知道伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）
仍在跑步，也许他在看跑步让候选人在等
你走了，我很感谢你抽出宝贵的时间来交谈我了解你已经准备好了
我看过一首歌，奥巴马总统唱的该死的
好吧，我父亲曾经是我妈妈，我父亲是一位受过良好教育的高中生
曾经有一支乐队，他会看着我一次，然后他在
萨克斯，他们说乔伊，我不知道你从哪里来的地狱你没有嘴唇
意思是我不能弹奏乐器，是的，你不能随身携带金枪鱼。
熊，但我仍然爱你，我是我公司中唯一一家零人才零我
自己玩单簧管哦，你真的吗，我会告诉你，不是，不是
当我在高中的时候，在约会部门并没有给我很多帮助
学校，但这很有趣，我对此一无所知，所以我们每天晚上都在努力
这些独白来自我家，因为我们显然无法上班，我们
希望树立一个好榜样，并让人们乐在其中。
那天晚上，我一直被骗向慈善机构捐款，而你是客人，
客人可以选择慈善机构，您为我们选择了什么慈善机构之一
大，我实际上知道你会问我这个问题，这是
消防员，而这场战斗被称为IFF国际基金会
消防员协会组织的这些人
救护车是他们表现出的第一反应者
在大火中爆发，在危机中出现，暴露于所拥有的一切
现在有2,000多人受到病毒感染，他们处于
发生了什么事，该包装旨在帮助处理这些问题
危机和经济一揽子计划为
警察，但只有十分之一的消防员我不认为
我故意是执法的大力支持者，但重点是
我认为他们需要帮助，他们也需要帮助，因为他们是
拾起那些人，不管他们是将他们拖出燃烧的汽车还是
是否有人叫他们去医院，我想
这就是我要为国际消防员协会做的事情
现在比以往任何时候都面临更大的风险，我认为那是一个很好的选择
如果我做出了非常慷慨的捐款，我会否请你
人们每天停止向我发送电子邮件十二次
谢谢先生。我们走出去的副总裁谢谢您在这里度过最美好的一年
妻子对你的沮丧与我妻子对我的沮丧一样
妻子，她要我出去，我想也许你知道我的意思，是的，你知道
现在孩子们是什么让我的妻子疯了，所以我有点像
处于有利位置，因为他们现在比一天烦人得多
我与我的每一个孙子以及我的儿子和女儿保持联系
但事实上，这是事实，因为我儿子Bo的孩子住在一英里远的地方，
乌鸦飞过树林，穿过一个街区，
他们坐在后院和两把椅子上，我坐在门廊上，我们
进行对话，因为我不允许拥抱他们，我想念那是
努力，我敢打赌，你希望我能尽快拥抱他们，所以无论如何
非常感谢吉米，谢谢
谢谢乔·拜登，谢谢收看，别忘了明天是正式的
星期五在镇上打扮一整晚
我的意思是沙发，然后将您的带有＃标签的图片发送给我们，
屏幕正式的星期五，我们明天一起庆祝
要保持乐观，因为上帝的爱根本不要碰任何人